Jonathan savaşını kazandı.
Ama bunu yaparken her şeyini kaybetti.
Onu üç gün önce buraya getirdim.
Tamamen yalnız.
Umarım ona yaşama arzusunu verebilirim!
Gökyüzünden düşen iki yıldız
Işık ve karanlığın girdabında
sular tarafından yutuldular
Dalgaları dışarı doğru yayılıyor,
birbirlerine çekiliyorlar
Güneş, onur yolunda yürüyen
adamı rehberlik edecek
Ve hırsının peşinden giden
adam için...
...bir kurban bekliyor
Çarpan bir kalple
ve yanan bir iradeyle
Gürleyen yumruklarla
Ve taşan bir cesaretle
Şüpheden arınmış bir şekilde ilerliyor
Kanı tarafından belirlenen bir kader
JoJo!
Bölüm 4: Overdrive
Ruh! Jonathan'ın şimdi ihtiyacı olan şey ruh!
Gecenin ortası,
ama odası aydınlık.
Neler oluyor?
Şu kadın!
Bütün bu zaman boyunca
JoJo'yla mı ilgileniyordu?
Elleri uzun süre ıslak kaldığından çatlamış.
Yanıklarını binlerce kez
soğutmuş olmalı!
Memnun oldum.
Bilinci yerinde!
En kötüsünü atlattın. İyi olacaksın.
Benimle sen mi ilgilendin?
Sen...
Burada ne arıyorsun?
Şeyine benziyorsun...
Hayır, boş ver.
Olamaz.
Gerçekten ona benziyorsun.
Kime benziyorum?
Erina Pendleton?
Seni görmek güzel,
Jonathan Joestar.
JoJo...
Erina, gerçekten büyümüşsün!
Ben mi? Sen çok daha fazla büyümüşsün!
Ama...
Seni tekrar görmek gerçekten güzel.
Evet.
Zaten o tür işler bana göre değildi.
Sonra geleceğim.
Speedwagon'ın havalı davranma zamanı.
B-Bayılmış olmalıyım.
Aman tanrım!
Ama kolun kırık!
Seni hep tutacağım.
Bazı insanlar birbirlerini görmeye yazgılıdır.
-Whitechapel, Londra-
Çok geç saatlere kadar dışarıda oynuyorsun, seni fahişe!
Çoğu insan iyilik yasalarıyla bağlıdır.
Kötülüğün gücünden korkarlar.
Ama nadir bazıları iyilikten bağımsız doğar...
...kötülüğün seçkinleri.
Senden faydalanabilirim, Jack the Ripper.
İradeni bana teslim et.
Sana muhteşem bir güç
ve eşi görülmemiş bir zevk vereceğim.
Artık endişelenmene gerek yok.
Buradaki trajediyi yalnızca Speedwagon ve ben biliyoruz.
Polisler bir kaza olduğunu düşünüyor.
Ama maske nerede?
Enkazın içinde bulamadım.
Umarım parçalanmıştır.
Sanırım öyle.
Bütün bunları unutmak istiyorum.
JoJo!
Erina...
Bu adam da kim?
Bizi takip ediyor.
Bir sorun mu var?
Hayır, her şey yolun--
Bay Jonathan Joestar.
Ve yanındaki hanımefendi Bayan Erina Pendleton.
S-Sen de kimsin?!
Maskenin gücüne karşı hayatta kalmayı başardın!
JoJo!
İşte böyle. Ciğerlerindeki bütün havayı dışarı ver.
Yaralı! Nasıl yaparsın?!
Nefesi kesildi,
ama endişelenmene gerek yok.
B-Bu da ne?!
Neler oluyor?
Kendimi çok...
K-Kolum!
Ben Baron Zeppeli.
Yalnızca cesaret maskeyi yenemez.
Ama kolum paramparça oldu!
Ağrı neredeyse geçti.
Hatta bu taşı kaldırabiliyorum!
Bu inanılmaz!
B-Bana ne yaptın?!
Sen de kimsin?!
Bir seferde bir soru, lütfen, JoJo.
Hiçbir şey yapmadım.
Nefes alışın ağrıyı yok etti.
Bana bunu neden yaptın?
Adımı nasıl biliyorsu--
O-Ortadan kayboldu.
Bir seferde bir soru dedim, JoJo.
Sana cevabı göstereceğim.
Beni takip et.
Göreceklerin kaderini değiştirecek.
Parmağımla diyaframına vurup
nefes alışını değiştirdim.
Nasıl değiştirdin?
Enerjisini göstermeme izin ver.
Ne yapmayı planlıyor?
Neler oluyor?
S-Suya bak!
Bu dalgalanmalar doğal değil!
Bu, ağrını gideren enerjiyle aynı.
Yapma!
K-Kurbağaya bir şey olmadı!
Bu Sendo'ydu.
S-Sendo?
Hamon ya da dalga enerjisi, Sendo'yu yaratır.
Hamon enerjim kurbağanın vücudundan geçip kayayı ikiye böldü.
JoJo, maskenin hâlâ sağlam olduğunu biliyorum.
Dio, maskenin efendisi, onu elinde tutuyor!
Ne?!
Az önce Dio mu dedin?!
Evet!
Maskeyi on yıllardır arıyorum!
Maskeyi yok etmeyi
ve sahibini alt etmeyi planlıyorum!
Sen maskeye karşı savaşmaya yazgılısın.
Sendo'da ustalaşmalısın
yoksa kesinlikle ölürsün!
Ve insanlık seninle birlikte düşecek!
B-Bu...
JoJo, neler oluyor?
Ne istiyor?
Erina...
Onu bu işin içine çekemem.
Onun dışında herkes...
H-Hayret verici!
Çiçekler!
İ-Nanılmaz!
Kolunu iyileştirirken kalan Hamon enerjisi çiçekleri canlandırdı!
Bu JoJo, güç ve yetenek açısından keşfedilmemiş bir kaynak olabilir.
Bu genç, dünyayı kurtarabilecek kişi olabilir!
Gücüm yavaş yavaş geri geliyor.
Besin zinciri...
Domuzlar otla beslenir.
İnsanlar domuzlarla beslenir.
Ve biz insanlarla besleniriz.
İnsanlar bizim yiyeceğimizdir,
bu yüzden gerçek efendiler biziz.
Afiyet olsun, Jack.
Birkaç kötü hizmetkârla başlayacağım.
Sonra, dünya!
Hepsi bana ait olacak.
İnsanlık ayaklarıma kapanacak!
-Bir hafta sonra-
Hamon'u anlaşılmaz Zeppeli'nin
rehberliğinde öğrendim.
Dio'yu yenmem gerektiğini biliyordum.
İşte nedeni bu.
JoJo, sana maskeyi neden avladığımı anlatayım.
Genç Will A. Zeppeli olduğum zamanlarda başladı.
O zamanlar bilinmeye karşı
sınırsız bir susuzluğum vardı.
Babamın arkeoloji ekibinin bir parçası olarak
dünyayı dolaştım.
Bir gün, bir Aztek kazı alanında
çalışıyorduk...
Yani...
Evet. O lanetli maskeyi ortaya çıkarmak
benim talihsizliğimdi.
Eve dönüş yolculuğunda, ekibimizden biri
maskeyi taktı ve kaos başladı.
Kan donduran bir çılgınlıkla
arkadaşlarının kafalarını kopardı.
58 kişilik tüm mürettebat öldürüldü.
Kaçmak için denize atladım,
ama o beni takip etti!
Aniden, şafak söktü!
Yükselen güneşin ışığında
yüzünü gördüm.
O, keşif ekibinin lideriydi...
...babam.
Gemi, maskeyle birlikte
uzaklaşıp gitti.
İçim korkuyla doldu,
maskenin gücünün tekrar
ortaya çıkabileceğini düşündüm.
Bunu durdurmanın bir yolunu bulmam gerektiğini biliyordum.
Bu yol beni Hamon'un yollarına götürdü.
Hamon enerjisi, kişinin kendi kanının
akışından gelir.
Maske, başkalarının kanından
enerji çalar.
Onlar aynı enerjinin iki yüzüdür!
Anladım!
Ateşle ateşe karşılık vermek gibi!
Doğru. Yeterli Hamon enerjisiyle vurursanız, patlarlar.
Ve Hamon'un yarattığı dalgalar...
...güneş ışığının dalgalarıyla aynıdır!
Baron Zeppeli, lütfen bana Hamon'u
nasıl kullanacağımı öğret.
Öğrenmek için her şeyi yaparım!
İster istemez öğreteceğim.
Dünyayı fethetme planında Dio'nun
ilk hedefi sen olacaksın, JoJo.
Dinle, JoJo.
Nefes alışın kanını etkiler.
Kanın, soluduğun oksijeni taşır.
Kanındaki oksijen,
vücudundaki hücreleri etkiler.
Hücrelerin senin vücudundur.
Sudaki dalgalar gibi, doğru nefes almak
vücudunda Hamon yaratır.
Ve bu enerjiyi yaratır!
Kolu aniden uzadı!
Bunu nasıl yaptı?!
Buna Zoom Punch denir.
Omzumu çıkartıp kolumu uzattım!
Hamon enerjisi ağrıyı hafifletir.
JoJo, nefes alış ritmini bozma.
Hamon enerjisi duygusal
dalgalanmalara karşı hassastır.
Evet, efendim!
Hey!
Jonathan!
Speedwagon!
Wind Knights Lot'a mı gidiyoruz?
Evet. Dio gibi birinin orada olduğunu doğruladım.
Son zamanlarda birçok kişi orada kayboldu.
Zamanımız yok.
JoJo, son testin bir savaş olacak.
Evet, efendim. Savaşmaya hazırım.
Ben de!
Wind Knights Lot'un girişi burası!
Güneş hâlê tepedeyken saldıracağız.
Erina'ya veda etmeden ayrıldım.
Ona geri döneceğim!
Bu da ne...?
Sürücü, neden durduk?!
Dikkatli olun, burada güneş yok!
Hey, sürücü!
Dio mu?
Nereye gitti?
İkiniz de atlardan uzaklaşın.
Bu ne böyle?!
Atın içinde saklanıyordu!
Jonathan, bu adam...
Bu adam tehlikeli!
Dio'dan daha acımasız ve daha çılgın!
Demek Dio şimdiden kötü uşaklar toplamış!
Kenara çekilin, siz ikiniz.
Dövüşü ben yapacağım.
O bir zombi.
Sonsuz yaşam için
canlılarla beslenirler.
Ama onlar efendilerine
itaat etmek zorunda olan kuklalardır.
En mükemmel korkuyu
tatmanıza izin vereceğim!
Yüzünüzden kan çekildiğinde,
her damlasını içeceğim!
Umutsuzca kıvranın, küçük kurtçuklar!
Peki, şimdi ne yapacak?
Onun yerinde olsaydım...
JoJo, bu düşünme yöntemi anahtardır.
Önce durumu düşmanın
gözünden değerlendirmelisin.
Onun yerinde olsaydım, güneşe giden yolu
girişi kapatarak keserdim!
Tünelin ağzını çökertti!
Atla, Speedwagon!
Geliyor!
Ü-Üzeri bıçaklarla kaplı!
S-Sürücüyü böyle şişe geçirmiş.
Hamon Cutter!
Benim Hamon Cutter'ım
senin bıçaklarından çok daha keskin.
JoJo, işte bir sonraki dersin.
Bir pire düşün.
Minik bir böcek, değil mi?
Boyutlarına rağmen,
dev insanlara meydan okumayı uygun görürler.
Buna cesaret denir mi?
Bence denmez.
O zaman cesaret nedir?
Cesaret, korkuyu bilmeli
ve onu kendine mal etmelidir!
Korku nefes alışını bozar!
Korkuyu yen ve nefesin
asla seni yarı yolda bırakmaz!
Hamon nefesi cesaretten gelir!
İyi bir insan cesur bir insandır!
Cesaret, insanlığın bir harikasıdır!
Güçlü olsalar da,
zombiler cesareti bilmezler!
Onlar tıpkı pireler gibidir!
Sendo Wave Kick!
Hamon enerjim zombinin vücudunu alt üst etti.
Şarabını bile dökmedi!
JoJo, onu sen bitireceksin.
Beynini tamamen yok et.
Ölümsüzleri öldürmenin tek yolu bu.
Kesme zamanı,
sizi yaramaz küçük domuzlar!
Sizi parçalara ayırıp yiyeceğim!
Ona gerçekten saldıracak mısın?!
Yapılması gerekiyor.
Ama JoJo bunu tek başına yapacak.
JoJo.
Onu tek bir damla dökmeden
yok etmelisin.
Son bir ders, JoJo.
Norveç topraklarında derler ki,
kuzey rüzgârı Vikingleri yaratmıştır.
Bir damla dökersen
o zombiyi yok etsen bile...
...seni terk edeceğim.
Kendine bak!
Aklını mı yitirdin?!
Sen karışma!
Ben yapacağım.
Kuzey rüzgârı Vikingleri yaratmıştır.
Bu bir labirent.
Aydınlatıldığında bile kafa karıştırıcı
gölgeler yaratmak için yapılmış.
O-Olamaz! Ateş!
Işık beni yalnızca hedef haline getirecek!
Ama şimdi nereden geleceğine dair
hiçbir fikrim yok.
Ne kadar güzel kokuyor!
Taze kanın kokusu.
Önce düşman gibi düşünmeliyim.
Yakın olmalı.
Sonra, korkuyu kendime mal etmeliyim.
Nefesimi kontrol edeceğim.
Gel! Şah damarını ısırıp
dişlerimle çekeceğim!
Arktik Okyanusu'nun sert rüzgârı
güçlü Vikingleri doğurmuştur.
Yani, zorluklar fırsatlar yaratabilir.
Bu şarap bir Viking yaratacak mı?
Eğer yaratmazsa, Dio çoktan kazandı.
Bu dalgalar! Hamon bu!
Demek benim kuzey rüzgârım bu şarap!
Şarap Hamon'u hissediyor.
Camdan, kolumdan, vücudumdan, yerden geçiyor...
Titreşimlerini hissedebiliyorum!
Şarap bir Hamon dedektörü!
Ruhum titriyor!
Yanıyorum!
Buldum seni, zombi!
Bu duvarı del!
Sendo Hamon Overdrive!
Gel de kanını emeyim!
Görünüşe göre JoJo çözdü.
Kuzey rüzgârı yeni bir Viking yarattı!
Sonraki bölüm
Nihayet karşılaştık.
Lanetimi üzerine salıyorum!
Bu yanılsamayı aşabilecek mi?
Kahramanlar arasında bir düello!
Dio, çılgınlığına son vereceğim!
Bölüm 5: Karanlığın Şövalyeleri